Richard va muri într-o casă mare.
- E liber cât timp mi-l aduci pe Walsh.
- Bine.
Te duci în Beacon.
- Omoară-l pe Walsh.
- Am eu grijă de trădător.
Îmi lipseşte un deget.
Ce mă-sa...
E de rău!
Îţi voi găsi o treabă specială, Gerry.
Bună, drăguţo!
Gerry.
Urăsc să fiu dat cu spray.
Da, ştiu, Gerry. La fel ca toţi.
Dacă te furişezi...
şi noaptea?
Scuze, dar... încă doare.
Da, stai jos.
Unde ai fost?
Trebuia să ne vedem
ca să vorbim despre noi.
Gerry, am fost.
Dar am fost acolo
iar tu nu!
Ce? Te-ai dus abia acum?
Da. După cum am spus.
Am stat aproape o oră.
Nu. Gerry, trebuia să ne întâlnim
acum patru zile.
Patru zile? Nu.
Dacă treceau patru zile,
atunci barba mea...
A crescut.
Am pierdut noţiunea timpului.
Am pierdut timpul!
Îţi dai seama ce înseamnă?
- Ai fost răpit?
- Am fost răpit!
Trebuie să reunim grupul!
Este reunit deja.
Sunt veşti bune.
- Ce înseamnă patru zile...
- Sunt veşti bune pentru tine,
dar vestea proastă pentru noi...
Ştii ce cred despre întâlnirile
cu alţi trăitori de experienţă...
Nu te întâlneşti cu ei.
Sunt şi eu unul.
Te-ai prins?
Mi-a fost dor de deget.
Ar trebui să sărbătorim
cu un burger.
Te-ar putea vedea cineva.
Nu-mi pasă, Nancy.
Eşti readusă la normal!
Eşti dependent de fast-food.
Aşa-i! Doamne, te iubesc mult.
Iartă-mă, părinte,
pentru că mi-a fost dor de tine.
Ce cauţi aici?
Am avut gânduri necurate.
Bine, dar lucrez.
- Scuză-mă, am vrut să te văd.
- Şi eu,
dar nu e timpul sau locul.
Ne trebuie... Nu aici.
Bine. Ce zici de cină?
În alt oraş.
- Unde nu ne cunoaşte nimeni.
- Normal.
Bine, du-te..
Mergi cu Dumnezeu, copilă!
Fă rezervarea!
Unde e?
Aveţi camere de securitate?
Nu. De ce?
Cineva mi-a furat ceva din cameră.
Nu a venit nimeni ca să-şi ia...
- degetul?
- Un deget?
Da.
- Cineva ţi-a furat degetul...
- Nu al meu.
Un deget.
Să văd la obiecte pierdute.
Avem ochelari de soare,
o brichetă, un şlap.
Scuze, niciun deget.
Ţi-am citit mesajul.
Ar trebui să ne întâlnim.
Încep să fiu gata
să-mi arăt din nou faţa în public.
Să ne întâlnim la construcţia abandonată
de la nord.
Aia de la 400 km
de acel taco
care face gogoşi la un metru.
Îţi dau eu mesaj.
Cred că-i gata.
- Da?
- Da.
Nu-i rău, Glimmer.
A fost distractiv.
E prima dată când repar o faţă.
Aminteşte-ţi! Stau două ore cu el,
apoi îl arestezi.
- E corect?
- Scuze,
era corect că Walsh
a furat mii de dolari
- de la oameni nevinovaţi?
- Deci, o oră?
Era corect când a trăit
pe un iaht cumpărat
cu banii strânşi ai oamenilor?
- Jumătate de oră?
- În regulă.
- Mulţumesc.
- Dar trebuie să fiu acolo.
Bine dar cred că ai să fii dezamăgită.
Am să vorbesc
cu el despre extratereştrii.
Da, sigur. În fine...
Aranjez totul
şi îţi dau mesaj mai târziu.
„Îţi dau mesaj mai târziu”?
Nu. Asta nu e o întâlnire online, Ozzie.
Sigur îţi merge cu altele ca „Ambers”
şi cu mica ta „Tiffanis”,
dar nu te las să scapi
până nu-l prind pe Walsh.
Dacă tot mă urmăreşti la grup,
măcar ţine-mă în cătuşe.
Simt că flirtezi cu mine,
şi vreau să ştii că încă nu-i cazul.
Nu flirtez. Niciodată nu-i cazul.
Ce-i cu tortul?
Eu am adus tortul.
- Gerry!
- Oh, Gerry!
- Gerry s-a întors!
- Da, îl văd.
- Bine ai venit!
Gerry, pe unde ai umblat?
Într-adevăr, Kelly.
Unde am fost...
Cine a fost pe o navă spaţială?
Ridicaţi mâinile!
Aşa-i!
Sunt oficial membru StarCrossed.
Gerry, te rog, stai jos.
Îţi onorăm entuziasmul
şi nu vreau să-ţi stric cheful.
Câteodată vrei ceva atât de mult,
încât crezi că e real.
Cum ar fi o sarcină isterică...
Nu, Gina, e real.
Am toate simptomele clasice
de răpire... Dureri de cap,
o sete incontrolabilă de citrice,
sângerări nazale la întâmplare...
- E grozav!
- Aşa pare,
dar dacă este adevărat,
atunci ai de parcurs
o lungă călătorie terapeutică.
Exact. Sunt entuziasmat.
De aceea trebuie
să-mi găsesc un sponsor imediat.
Kelly, înainte să te scot de pe listă,
- te pot întreba ceva?
- Doar ia-mă de pe listă.
Foarte bine.
Crezi că suntem
destul de departe de Beacon?
Cred că nu ne cunoaşte nimeni aici.
De aia am făcut rezervarea
ca „Susannah Marmalade”.
Inteligent.
Să comand nişte vin
sau te-ai săturat de el?
Căci preoţii beau mult vin.
Să fiu sincer,
eu sunt mai mult cu berea.
- Serios?
- Da.
N-am ştiut asta.
Acum întreabă-mă tu ceva.
Bine. Cum l-ai cunoscut
pe soţul tău?
E ciudată întrebarea?
- Nu, e în regulă.
- Eşti sigură?
Da. Ne-am cunoscut
la Miss Connecticut.
- Am fost a doua.
- Ce făceai?
Pictat viteză.
Mi-ar fi plăcut să văd.
- Vrei să-ţi zic ceva prostesc?
- Ce?
Înainte să fiu măritată,
voiam să devin...
veterinar.
Bine. Nu e prostesc.
Ai fi fost un mare veterinar.
Serios?
Margaret... eşti
o ascultătoare excepţională,
dar dispreţul tău faţă de trupe
are importanţă.
- Asta e cauza.
- Nu ştiu unde încep şi se termină.
Să nu readucem asta în discuţie.
Bine... Bună!
Scuze, nu te am pe listă.
Eşti un membru nou?
Nu sunt un membru.
Sunt agent special FBI.
- Alex Foster.
- FBI?
Investighezi răpirea mea?
- Cine te-a răpit?
- Extratereştrii.
Atunci nu.
Îl caut pe Jonathan Walsh.
Ea crede că Walsh
a încălcat legile financiare.
Dar, Gerry, aveai dreptate...
E reptilian.
I-am văzut faţa de şopârlă.
Ozzie şi cu mine am descoperit
că se poate
să fi fost luaţi în copilărie.
- Supravieţuitori.
- Suntem?
Toţi numai tu nu.
Haideţi! Nu e corect.
Când sunt răpit şi eu,
îmi spuneţi că voi...
- aţi fost răpit în plus?
- Îmi pare rău, Gerry.
- N-am avut de ales.
- Nu accept scuzele.
E ziua mea, şi fir-ar să fie,
vreau să mă bucur de ea.
Gina.
Hipnotizează-mă!
- Corect.
- De ce nu...
Du-te mai încolo.
Vreau să văd asta.
Haide!
M-am distrat copios.
Şi eu la fel.
Da.
De acum, la culcare.
Cam aşa ceva.
Mă duc la maşină.
Ar trebui să te urci în maşină.
Conducem pe drumuri separate.
- Da.
- Bine.
Luăm o cameră şi continuăm să vorbim.
Da, doar vorbim.
Gerry, concentrează-te
asupra degetului meu.
Chiar o face.
Hipnoza a fost demascată.
Scuze, dar eu nu intru
în biroul tău
să-ţi cum cum se fac lucrurile la FBI.
Ai dreptate. Îmi pare rău.
- Mulţumesc.
- Adică, e o nebunie
şi a fost demascată. Dar, hai.
Ştiu că zici că hipnoza e falsă,
dar chiar poate dezvălui
misterele minţii
când e folosită
de un terapeut priceput... eu.
Pregăteşte-te să fii uimită,
agent Foster.
Da... de mintea mea.
Nouă, opt, şapte, şase...
Ţi-a dat Walsh mesaj?
Te rog! Mulţumesc.
Gerry, unde te aflii?
- În maşina mea.
- Bine.
S-a oprit! Stai.
Oh, nu! Lumini puternice!
E o navă spaţială?
E un camion.
Iese cineva. Un om plăcut.
- Se pare că ţi s-a stricat motorul.
- E mecanic, se oferă să-mi repare maşina.
Mă duce la o cabană.
- Oh, Doamne!
- Scuze, ce...
Ce fac...
- Sunt confuză.
- Sincer, nu ştiu.
Seamănă puţin cu începutul unui basm.
Ştii ce? Trebuie să ai răbdare, bine?
Constituie un proces.
Fiecare poveste durează,
iar cea a lui Gerry va veni în timp.
Mintea foarte fragilă a lui Gerry
e în mâinile mele,
iar noi trebuie să ne concentrăm.
Gerry, ce se întâmplă la cabană?
Soţia bătrânului e acolo.
Îmi aduce nachos.
Nachos delicioase pentru Gerry.
Nachos pentru Gerry.
Îmi arată un joc cu zaruri.
Îmi spune „vrei să joci?”
Scot un zece.
Spune...
Tu eşti special.
- Oh, Doamne! Asta-i...
- Bine.
- Mă ia cu frisoane.
- Asta-i.
- Ajungem undeva.
- Şi ce-i important în asta?
Pentru că asta au spus
mereu extratereştrii...
„Tu eşti special.”
Ne-a spus tuturor.
Da.
Va înregistraţi?
Părintele Doug?
Sunt eu, Kevin Carson.
Kevin?
Ce faci aici?
Mă descurc bine.
Îmi trăiesc visul.
Ce vis?
Să plec din Beacon.
Şi ai reuşit.
Sunt mândru de tine.
Dar dvs ce faceţi aici?
Mă aflu aici pentru... botez.
Bine.
Sunteţi împreună?
Nu, sunt în oraş pentru...
o operaţie de cal.
Sunt veterinar.
Plătesc în cash.
- Două camere separate.
- Da, sigur, se poate.
Gerry, faci progrese,
dar te afli încă
în amintirea de acoperire.
Ce se întâmplă cu adevărat?
Mi-e dor de Yvonne.
Oamenii sunt de treabă,
jocul e distractiv...
dar nu mă pot opri
să mă gândesc la Yvonne
şi la cât de mult ţin la ea.
Bine, deci...
Gerry, am să te întreb
dacă ai putea, te rog,
să te concetrezi doar la cabană.
Ca atunci când am făcut dragoste.
A fost atât de tandru.
- E...
- E detaliat.
Apoi am făcut dragoste din nou.
Doamne... bine.
Trebuie să mă duc
până la baie, dar voi...
e normal pentru voi
să staţi în biserică
şi să vorbiţi despre sex?
Sute de femei au luat parte
la marşuri în toată lumea
Nancy, e aproape gata
cu reţeaua neurală.
...mărşăluind pentru drepturile femeii
şi egalitatea între sexe.
Trebuie să conectez asta aici...
Asta merge acolo.
Bine aşa. Eram îngrijorat.
Cred că am şters jumătate din programare.
Cum te simţi?
Mă simt uimitor.
N-am nevoie să-mi mai faci nimic.
De fapt, ia-ţi mâinile de pe mine!
Încercam să te ajut.
Ce se întâmplă?
Îţi aminteşti când ţi-am zis
că am datorii la jocuri de noroc?
- Da.
- S-au întors.
Vreau să spun că nu făceam asta
dacă nu-mi ofereau o grămadă de bani.
Ce ai făcut?
„Prieten” nu-i un cuvânt
pe care...
- Glimmer!
- Le-am spus locul.
Le-ai spus? Cui?
Celor răi.
- Dar îţi spun dinainte.
- Cât timp am?
Sunt dependent de jocuri,
nu mă pot controla...
- 10 minute.
- 10 minute!
Cronometru... 10 minute.
Calcularea rutelor de scăpare.
Probabilitate de supravieţuire... 8%.
Mai mare dacă nu purtam tocuri.
Gerry?
Te întorci, Gerry.
A fost ceva ieşit din comun.
Ce am spus?
Am văzut un cenuşiu?
Un reptilian?
Am atins trifecta?
Nu cred că ai atins trifecta.
dar părea o amintire acoperită.
- Unde-i Yvonne?
- A plecat...
- Iubăreţule.
- Ce?
Oh, da.
Toţi ştiu despre tine şi Yvonne.
De două ori.
Ozzie, le-ai spus?
Nu, tu le-ai spus
când erai sub hipnoză.
Nu ştiam că o să-mi auziţi
toate secretele.
Gerry.
Ozzie!
Ştiai despre Gerry şi Yvonne
şi nu ne-ai zis.
Ştii ce? Nu-ţi uita
gândul acuzator ciudat.
E Walsh. Trebuie să plecăm...
Mulţumesc, Kevin.
Noapte bună, părinte.
Noapte bună, părinte!
Noapte bună, Kevin!
- Alo!
- Chelsea. Bună, eu sunt.
Ne vedem la maşina pentru gheaţă.
- Bună!
Scuze, dar ştiu ce s-ar fi întâmplat
dacă intram în camera ta.
Da, s-ar fi întâmplat.
N-am fi vorbit doar.
Exact. Dacă o vom face,
trebuie s-o facem cum trebuie.
Da? Fără alte angajamente,
fără furişări, ascunderi.
Adică, noi...
am făcut-o deja...
O dată. Eram vulnerabili.
Ideea e cum ne comportăm
începând de acum.
Ai dreptate.
Eşti un om bun, părinte.
Doug.
Îmi pare rău
că le-am spus tuturor de noi.
Dar a fost adevărat!
Nu ştiam ce am să spun!
Da, nu a fost grozav,
dar cred că oricum se afla.
Încă mai crezi că am fost răpit?
Da, clar.
Toată amintirea de la cabană
e doar o idioţenie extraterestră.
Acum că am trăit asta cu adevărat,
nu putem fi împreună.
Gerry, când trebuia să ne întâlnim
în acea seară,
voiam să-ţi spun că eram gata
să mă aventurez într-o relaţie.
Mă iubeşti?
Mai uşor, am spus că sunt gata
să mă aventurez.
Chiar dacă sunt
un trăitor al experienţei?
Eşti tipul de bărbat
care se gândeşte la mine în timpul
unei întâlniri cu extratereştrii.
E foarte frumos.
Da!
Gerry Johnson are o zi bună!
O vom lua uşor.
Ce faci?
Am un dor ciudat pentru nachos.
Am venit ca să vorbim.
Am vorbit.
Ai dovedit că n-ai vrut
să divulgi secretul.
Acum ar trebui să mergem la mine.
Îmi place ideea ta de uşor.
Dar nu divulga niciodată secretul!
- În veci.
- Niciodată.
Bine.
A trecut aproape o oră.
Aşa îl aştepţi de obicei?
Nu. E enervant de punctual.
Întârzie doar ca să se dea mare
ca şi cum ar fi mers la sală
cu Brooklyn Nets sau ceva.
E o laudă foarte detaliată.
Când îl văd...
am să-l prind.
- Am să-l iau.
- Dă-i bătaie.
Merită, după toate chestiile
extraterestre pe care le-am suferit.
Deci, tu chiar crezi
toate chestiile astea?
Nu vreau.
Dar ceva s-a întâmplat
şi nu-mi pot explica
sau să refuz asta.
Aţi pus la cale ceva în aspiratorul
Ginei, să mă induceţi în eroare?
Ce? Nu. Ce ai găsit?
Un deget fals cu fire ieşind din el.
Serios? Unde e?
Pot să-l văd?
Nu ştiu unde e.
Nu mai e.
Chiar nu ştii nimic despre asta?
Nu.
Dar, ca să ştii...
Lucrurile obişnuiesc să dispară
în oraşul ăsta.
Acum dăm vina pe oraş?
- Super.
- Ceva ni s-a întâmplat,
iar Walsh are răspunsurile.
Stai aşa. Uite-l.
Vorbind de lup.
Salut!
Scuze, nu pot ajunge.
- Plec din oraş pentru afaceri.
- Dar ai promis că vii.
Tu ai promis că vii singur.
Ţi-am spus să n-ai încredere în FBI.
Chiar dacă e drăguţă.
Ascultă, Walsh!
Sunt agentul special
Alex Foster de la FBI!
Trebuie să te predai sau...
Walsh?
La naiba! A închis!
Acum nu o să mai vorbească cu noi.
Acela era telefonul meu.
Îmi pare rău!
L-ai ajutat să scape.
Nu. De ce-aş face asta?
Mă ştii. Sunt...
Unde-i?
Sunt un nenorocit lacom şi egoist.
- Eu...
- Unde-i?
Nu ştiu. Nu mă omorî!
Te rog!
Te...
Infarct?
Sună la 112!
Nu. N-am să sun la 112.
Mă aflu aici...
Mersi că m-ai făcut
să păstrez un glonţ.
Şi pentru pentru acoperire.
Azi nu, şopârlo.
Azi nu.
Când cinci e doi, ce faci?
Activez.
Bine.
Ah, nachos.
Traducerea şi adaptarea: Marius Andrei